♪Yume naraba dore hodo yokatta deshou ?♪
(Alangkah indahnya jika hanya sebuah mimpi?)
♪Imada ni anata no koto wo yume ni miru ♪
(Sampai sekarang, aku masih bermimpi tentang dirimu)
♪Wasureta mono wo tori ni kaeru you ni ♪
(Bagaikan kembali kerumah,
mengambil hal yang terlupakan)
♪Furubita omoide no hokori wo harau♪
(Aku menyapu bersih debu kenangan lama)
♪Modoranai shiawase ga aru koto wo♪
(Pada akhirnya, kau yang mengajarkanku)
♪Saigo ni anata ga oshiete kureta♪
(Bahwa ada suatu kebahagiaan yang tak dapat kembali)
♪Iezu ni kakushiteta kurai kako mo ♪
(Bahkan masa lalu yang suram selalu kusembunyikan)
♪Anata ga inakya eien ni kurai mama♪
(Tanpamu, akan tetap seperti itu selamanya)
♪Kitto mou kore ijou kizutsuku koto nado♪
(Aku tahu bahwa tidak mungkin aku bisa)
♪Ari wa shinai to wakatte iru♪
(terluka lebih dari ini)
♪Ano hi no kanashimi sae ano hi no kurushimi sae♪
(Bahkan kesedihan di hari itu dan rasa sakit di hari itu)
♪Sono subete wo aishiteta anata to tomo ni♪
(Aku mencintai segalanya, denganmu disisiku)
♪Mune ni nokori hanarenai nigai lemon no nioi♪
(Aroma pahit lemon yang tidak bisa meninggalkan hatiku)
♪Ame ga furiyamu made wa kaerenai♪
(Aku takkan pulang sebelum hujan berhenti)
♪Ima demo anata wa watashi no hikari♪
(Bahkan sampai sekarang, kau lah cahayaku)
♪Kurayami de anata no se wo nazotta♪
(Aku mengikuti punggungmu di dalam kegelapan)
♪Sono rinkaku wo senmei ni oboete iru♪
(Aku mengingat dengan jelas garis besarnya)
♪Uketome kirenai mono to deau tabi♪
(Setiap bertemu dengan hal yang tak bisa kuterima)
♪Afurete yamanai no wa namida dake♪
(Hanya air mata yang tak berhenti mengalir)
♪Nani wo shiteita no? nani wo miteita no?♪
("Apa yang kau lakukan?" "Apa yang kau lihat?")
♪Watashi no shiranai yokogao de ♪
(Itu adalah hal yang tidak kuketahui)
♪Dokoka de anata ga ima watashi to onaji you na♪
(Jika sekarang kau berada disuatu tempat,
sama seperti diriku sekarang)
♪Namida ni kure sabishisa no naka ni iru nara♪
(Terperangkap dalam kesendirian,
menderita dan menangis)
♪Watashi no koto nado douka wasurete kudasai♪
(Aku mohon lupakanlah segalanya tentang diriku ini)
♪Sonna koto wo kokoro kara negau hodo ni♪
(Sesungguhnya aku mengharapkan hal itu
dengan seluruh hatiku)
♪Ima demo anata wa watashi no hikari♪
(Bahkan sampai sekarang, kau lah cahayaku)
♪Jibun ga omou yori♪
(Sejak itu, disaat aku memikirkanmu)
♪Koi wo shiteita anata ni♪
(seseorang yang kucintai)
♪Are kara omou you ni♪
(Setelah semua itu)
♪Iki ga dekinai♪
(Aku tidak bisa bernapas seperti yang kumau)
♪Anna ni soba ni ita no ni♪
(padahal ku selalu berada disisimu)
♪Marude uso mitai♪
(Itu hampir terlihat seperti kebohongan)
♪Totemo wasurerarenai♪
(Aku sungguh tidak bisa melupakan itu)
♪Sore dake ga tashika♪
(Hanya itulah hal yang kuketahui dengan pasti)
♪Ano hi no kanashimi sae ano hi no kurushimi sae♪
(Bahkan kesedihan di hari itu dan rasa sakit di hari itu)
♪Sono subete wo aishiteta anata to tomo ni♪
(Aku mencintai segalanya, denganmu disisiku)
♪Mune ni nokori hanarenai nigai remon no nioi♪
(Aroma lemon yang pahit pun masih melekat di hatiku)
♪Ame ga furiyamu made wa kaerenai♪
(Aku takkan pulang sebelum hujan berhenti)
♪Kiriwaketa kajitsu no katahou no you ni♪
(Bagaikan serpihan dari buah yang telah terpotong)
♪Ima demo anata wa watashi no hikari♪
(Bahkan sampai sekarang, kau adalah cahayaku)
Sub by Dede Misbahudin